biclaR

### 2023-03-18 code/biclarwww/index.Rmd
typo

> Nota 2: Para alguns municípios não é possível estimar viagens intermodais com recurso à bicicleta, para os critérios mínumos definidos (valores _em branco_).

>>>>

> Nota 2: Para alguns municípios não é possível estimar viagens intermodais com recurso à bicicleta, para os critérios mínimos definidos (valores _em branco_).
